Prerequisitos:
- Python
- Google chrome recomendado (por el Filereader que se utiliza para manejar los avatar de los usuarios en formato base64)

El lado del servidor lo manejamos con Python y el lado del cliente con JavaScript.

Para empezar se debe correr el comando "pip install -r requerimientos.txt"

En el archivo run.py está especificado el host y el puerto donde vá a correr la aplicación.

Luego de configurado el archivo que por defecto tiene localhost y puerto 7000 corremos el comando "python run.py" y vamos al navegador en "http://localhost:7000".

Rutas posibles:
- http://localhost:7000/ -> ruta raiz en la cual se requiere el nombre del profesor y el tamaño de la matriz del curso (opcional la foto)
- http://localhost:7000/iniciarSesion -> ruta para el inicio de sesión de los estudiantes (se requiere antes haber creado el chat por el profesor)
- http://localhost:7000/chat -> ruta donde aterrizan ambos usuarios (profesor y alumno) despues de iniciar

Los métodos tienen nombres mnemotécnicos, algunos tienen comentarios.
Se puede enviar un mensaje pulsando enter o la tecla enviar.
En la parte de la encuesta en la pregunta no colocar signos de interogación u otros caracteres especiales (nos daba error al intentar hacerlo), se pueden agregar 1 o mas respuestas (mas de 2 recomendable, porque con 1 no se pinta bien el grafico), luego de creada se debe cerrar el modal y abrir de nuevo para ver las respuestas, se puede actualizar la gráfica cerrando y abriendo el modal; un estudiante solo podrá ver la encuesta luego de ser creada.

El boton flotante rojo de la izquierda es el cerrar sesión.

<!-- 
Hecho por:
    Jose Altamar
    Rubén Carrascal
Software para redes | chat usando socket 
-->